tình huống: giả sử lúc đầu chúng ta search tất cả laptop, và nhận được 1000 kết quả
first page có 10 kết quả. Bây giờ, chúng ta thêm một số documents in background, thay thế
của 1000 kết quả, bây  giờ chúng ta có 1200 kết quả. Khi mở next page chúng ta thấy một 
số kết quả bị trùng với first page. Nguyên nhân là do việc thêm document đã làm thay đổi
context search.
Để giữ nguyên ngữ cảnh search trong một thời gian cụ thể, chúng ta sử dụng scroll api.

curl -XGET 'http://localhost:9200/products/product/_search?scroll=1m' -d ' {
"query": {
  "match": {
    "description": "rating"
  }
}}'
1m = 1 minute
mọi thời lời gọi với scroll api, sẽ reset lại expire time 
Chú ý có thể thay XGET = XPOST, và có thể không dùng type trong url
Scroll Api có thể được dùng với scan type nếu bạn không thú vị trong trình tự sắp xếp
curl 'localhost:9200/products/product/_search?scroll=1m&search_type=scan' -d '
{
  "query": {
    "match": {
      "title": "Elasticsearch"
    }
}
